Proje dokümanında kurulum ve sunucunun çalışma şekli hakkında detaylı anlatım bulunmaktadır, lütfen önce orayı okuyun.

Eğer MongoDB kurulumunu yapmadıysanız yapın ve arkaplanda servisinin çalıştığından emin olun. Varsayılan port ayarlarını kullanabilirsiniz.

Veri tabanını grafiksel olarak görmek isterseniz MongoDB Compass kullanın.

"API ve Veritabanı" klasöründeki requirements.txt dosyasındaki gerekli Python paketlerini şu komut ile kurun: pip install -r requirements.txt

Ardından "server.py" dosyasını çalıştırın ve apk dosyasını emülatöre kurarak hiçbir ek ayar yapmadan kullanmaya başlayabilirsiniz.

Eğer veritabanına bağlanamazsanız, ip adresi ve portu kontrol edin, gerekliyse kendi durumunuza göre değiştirin.

Eğer emülatör değil de fiziksel cihazda çalıştıracaksanız hazır apk kullanmak yerine, projede index.tsx dosyasındaki sunucu adres ve portunu değiştirerek kendiniz derleyin.

Eğer demo videosundaki veri tabanını kullanmak isterseniz, yedeği nasıl yükleyeceğiniz proje dökümanında açıklanmıştır.

